គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(ផងដែរ កុមារត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
នៅពេលដែលលុយត្រូវបានខ្សែទៅ Yun Dong Hee ឧប្បត្តិហេតុមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ពេទ្យវិកលចរិត...
លោតពីលើផ្ទះរបស់នាងស្លាប់។
- ហើយអ្នកណាជាគ្រូពេទ្យ? - គ្រូពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Yun Dong Hee ។
លោកមេធាវី ជូ ភីលីព!
តើខ្ញុំកំពុងដេកទេ?
លើកនេះ...
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ Sun Mi ។
ភីលីព។ ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះទៅ។ ខ្ញុំនឹងមានខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
នោះគឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្វែងយល់ឥឡូវនេះ។ តើ​លោក ស៊ីន ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី?
រាល់ពេលដែលលុយត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងគណនីរបស់ Yun Dong Hee
នរណាម្នាក់នឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់មុនពេលប៉ូលីសធ្វើ។
បើក​ទ្វារ​ហើយ​អ្នក​ផុក!
លោក ស៊ីន។
មុនពេលគ្រូពេទ្យ Yun Dong Hee ស្លាប់ មនុស្សចុងក្រោយដែលនាងបាននិយាយជាមួយ...
ជានាយកនៃមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសហព័ន្ធ។
នាយកមន្ទីរពេទ្យ?
គាត់នៅពីក្រោយការដោះលែង Yun Dong Hee ឬគាត់ជាគោលដៅបន្ទាប់។
តើទ្រឹស្តីរបស់អ្នក Detective Choi គឺជាអ្វី?
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​គាត់​ផ្ទាល់។
ហេ ខ្ញុំ​បាន​អាសយដ្ឋាន​នាយក។
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
បើក​ទ្វារ​ហើយ​អ្នក​ផុក!
បើក​ឡើង​អ្នក​ផុក!
រថយន្ត 6645 ឥឡូវនេះបានចូលទៅក្នុង Bukbu Interchange ។
ផ្លាស់ទីទៅផ្លូវខាងស្តាំ។
ចូល​ទៅ​ខាង​ក្រោយ​ដើម្បី​ស្ទាក់​ចាប់។
ក្រុមទី 1 គឺនៅ Bukbu Tollgate ។ ផ្លាស់ទី​ដើម្បី​ផ្តល់​ការ​គាំទ្រ​ខាង​ក្រោយ​។
ហ៊ាន។
មិនអីទេ។
ហេ!
ហេ អ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
យុន ដុងហេ។
(គម្រោង ស៊ីន)
(ភាគទី៩)
លោកអើយ ព្យាយាមនៅជាមួយខ្ញុំ។ មិនអីទេ? លោក។
(គ្រូពេទ្យ)
របួសត្រង់ពោះ។ មានការបាត់បង់ឈាមយ៉ាងសំខាន់។
ក៏អាចមានការខូចខាតផ្នែក retroperitoneal ផងដែរ។
រៀបចំ OR ហើយឱ្យគាត់ CT ។
- តើអ្នកមានការវះកាត់ទូទៅទេ? - ទេ ជំងឺសរសៃប្រសាទ។
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ)
នាយក។
ខ្ញុំសុំទោស យើងបាត់បង់គាត់។
ទេ សូម។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានយកកាំបិតមកឱ្យខ្ញុំ។
យើងនឹងចាប់គាត់។ ខ្ញុំសន្យា។
ប៉ុន្តែអំពី Yun Dong Hee...
តើ​គាត់​អាច​ដឹង​ថា​អ្នក​រស់​នៅ​ទី​ណា​លោក​នាយក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ដឹងដោយរបៀបណាទេ។
- តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ? - វាបានកើតឡើងទាំងអស់ ...
លឿនណាស់
យើងបានរៀបចំសម្រាប់ការការពាររបស់អ្នក។ មាន​មន្ត្រី​ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
- សូមអរគុណ។ - ជាការពិតណាស់។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi យ៉ាងម៉េចដែរ? - ពេលនេះគាត់កំពុងវះកាត់។
យើងនឹងត្រូវមើលថាតើការជាសះស្បើយរបស់គាត់ទៅជាយ៉ាងណា
អ្នកជាអ្នកដឹកនាំរឿង Lee Heo Jun មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា Yun Dong Hee ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយមានសាក្សីជាច្រើននៅជុំវិញ?
សុំទោស ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកជានរណា? អ្នកមើលទៅមិនដូចប៉ូលីសទេ។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន...
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅ Yun Dong Hee ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំក្នុងការគ្រប់គ្រងអ្នកទោស។
អំពីអ្នក និង Yun Dong Hee,
ស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកជំងឺមួយចំនួនមានអារម្មណ៍ខឹងនិងអាក់អន់ចិត្ត។
ហើយ​គេ​អាច​នឹង​បង្ហាញ​ថា...
តាមរបៀបមិនសមហេតុផល ចម្លែក និងហិង្សា។
តើអ្នកពិតជាអាចហៅចាក់នរណាម្នាក់ថា "ចម្លែក" បានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ជំងឺ​មួយ​ចំនួន​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​របស់​ពួក​គេ​ក្នុង​របៀប​ដែល​ខុស​ឆ្គង។
- អញ្ចឹង? - ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថា Yun Dong Hee នឹងទៅទីនោះ?
ទេ ខ្ញុំបានទៅព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អំពីអ្វី?
អ្នកស៊ើបអង្កេត ឆយ បាននិយាយថា...
មនុស្សចុងក្រោយដែលនិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួន Yun Dong Hee...
គឺ​ជា​មេក្លោង ឬ​ជា​គោលដៅ​របស់​គាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​មើល​ទៅ​ក្នុង​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​?
ទេ
ខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកនៅពីក្រោយគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នេះ​អយុត្តិធម៌​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
ខ្ញុំ​សូម​អភ័យ​ទោស​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ខុស​។
វេជ្ជបណ្ឌិត...
ការវះកាត់បានជោគជ័យ។
មុខរបួសមានជម្រៅជ្រៅ ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់គាត់មិនត្រូវបានខូចខាតទេ។
- សូមអរគុណ។ - វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ថ្ងៃនេះគ្មានលុយដាក់ចូលក្នុងគណនី Yun Dong Hee ទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីទេ! ហេតុអ្វី?
តើ "គ្រោះថ្នាក់" មួយផ្សេងទៀតបានកើតឡើងហើយបណ្តាលឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
Yun Dong Hee បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​កាន់​កាំបិត​ខ្លួនឯង។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងគឺមិនមាន...
- សុខសប្បាយទេ? - អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
ទេ ទេ កុំផ្លាស់ទី។
គាត់នៅពីក្រោយការដោះលែង Yun Dong Hee ឬគាត់ជាគោលដៅបន្ទាប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកនៅពីក្រោយគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នេះ​អយុត្តិធម៌​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
(លោក គីម)
ជំរាបសួរ។
បាទ។ ខ្ញុំមានកញ្ចប់រួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ទាក់ទង​គ្នា។
ហើយគាត់ក៏មិនបានទៅធ្វើការយូរដែរ
សង្កត់មួយវិនាទី។
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានសេវាកម្មទេ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់គាត់។ មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​បាន​ចេញ​ទៅ​ជា​ការ​ល្អ។
Doo Dong Seok?
បាទ គាត់បានប្តូរលេខរបស់គាត់។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានវាឬអត់។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
និយាយអីញ្ចឹង តើការព្យួរការងាររបស់មេធាវី Doo ចប់ហើយឬនៅ?
ការផ្អាក?
ការព្យួរទោសរបស់មេធាវី Doo ត្រូវបានដកចេញវិញកាលពីខែមករា។
មករា...
ដូច្នេះគាត់បានលាក់ការព្យួររបស់គាត់ហើយទទួលបានការងារជាអ្នកប្រឹក្សាច្បាប់។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
"ក្នុងនាមជាដៃគូឯករាជ្យ ស្មើភាពគ្នា ម៉ោងធ្វើការអាចបត់បែនបាន...
ហើយ​មិន​ត្រូវ​ពិន័យ​ចំពោះ​ការ​អវត្តមាន ឬ​ការ​យឺតយ៉ាវ​ឡើយ»។
យើង​ត្រូវ​រង​ការ​ពិន័យ​ជា​ច្រើន​។
យើង​បាន​បង់​ថ្លៃ​សេវា​យឺត ហើយ​បាន​កាត់​ប្រាក់​ខែ​របស់​យើង។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ចុះចំណែកនេះវិញ?
"រក្សា​កូដ​សំលៀកបំពាក់ និង​ភាព​ស្អាត"។
ទ្រង់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ស្អាត​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត ជូត​រាល់​ដុំ​ពក
ហើយគាត់នឹងបាត់បង់វាប្រសិនបើមានស្នាមម្រាមដៃនៅលើកញ្ចក់។
ហើយអ្នកត្រូវបានពិន័យសម្រាប់ការនេះ?
បាទ។ បើ​យើង​មក​យឺត យើង​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​យឺត​បន្ថែម។
នៅទីនោះ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ជាទិញដោយផ្ទាល់អំពីម៉ោងធ្វើការរបស់អ្នក ...
រួចដាក់ទោសអ្នកដែលមិនធ្វើតាមគេ...
បង្ហាញថាគាត់បានចាត់ទុកអ្នកជានិយោជិត ហើយបានបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើយើងប្តឹង តុលាការទំនងជានឹងទទួលស្គាល់អ្នកជាបុគ្គលិក។
ខ្ញុំឃើញ។
ពួកគេ​ព្យាយាម​ទាញ​មួយ​គ្រាប់​លឿន ហើយ​វា​បាន​តបត​មក​លើ​ពួកគេ។
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែតើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
យើងគួរតែឃើញលទ្ធផលខ្លះក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
មួយឆ្នាំ? យើងជំពាក់ប្រាក់ត្រឡប់មកវិញប្រាំមួយខែ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថាមពល ឬ​ភាព​ប្រណីត​ដែល​ត្រូវ​រង់ចាំ​ទេ។
ចាំ។ ភីលីព!
មក​មើល តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
សូមអញ្ជើញមក អត្ថបទ ឬប្រយោគផ្សេងទៀតនៅក្នុងសៀវភៅច្បាប់។
ចុះរឿងនេះ?
ហៅខ្ញុំ។
ឯងមកទីនេះធ្វើអី?
ច្រើនណាស់សម្រាប់កោះបាលី។ រកមើលកន្លែងដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផឹក​ស្រា​រហូត​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ទៅ​កោះ​បាលី?
ដោយសារតែវាថប់ដង្ហើមនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​វា​មិន​អី​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កាន់​វា ប៉ុន្តែ...
ពេល​ខ្ញុំ​ក្រឡេក​ទៅ​ក្រោយ​វិញ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​គេ​រុញ​ចុះ​មក​ក្រោម​…
ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីបង្ហាញវា។
ហើយមុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​មេធាវី។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ការ​ត្រូវ​រុញ​ច្រាន​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​យក​នោះ​ទេ។
យកបុគ្គលិករបស់យើងទាំងអស់មកវិញ។
រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះសមាជិករបស់យើង។
ហើយបន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះខ្ញុំនឹងយល់ ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
មើលទៅអ្នកមានគម្រោងហើយ។
បាទ។ ខ្ញុំ​មាន​បម្រាម​គោចរ។
- ថែរក្សា។ - អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារ ប៉ុន្តែសូមញ៉ាំ
អ្នកបាត់បង់ឈាមច្រើន។ អ្នកត្រូវញ៉ាំដើម្បីទទួលបានកម្លាំង។
ហេ ឈាម​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ពុះ​ដូច​សព្វ​ដង។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចូល​ពោះវៀន​មិន​មែន​ដៃ​ទេ។ ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។
បញ្ឈប់វា។
នៅតែគ្មានសំណាងរកឡានរបស់ Yun Dong Hee?
កុំសូម្បីតែសួរ។ ប្រធានក្រុមបាននិយាយថាវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន
ដូច្នេះគាត់កំពុងស្វែងរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែពួកគេបានតាមដាន CCTVs ចរាចរណ៍មែនទេ?
ពួកគេបានបាត់បង់ផ្លូវនៅចំនុចប្រសព្វមួយ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ស្ថានការណ៍...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមកយកអាហាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអ្នកនាំខ្ញុំ...
ហេ! ខ្ញុំនឹងញ៉ាំដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះអ្នកទៅ ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាយការណ៍ស្ថានភាព ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ប្រធានក្រុមនិយាយរហូតដល់អ្នកបានញ៉ាំ។
- ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​។ - ទៅឈរនៅទីនោះ។ អ្នកកំពុងសំកាំង។
គ្រាន់តែមានបន្តិច។ សូម?
លោក ស៊ីន។
ហេ តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅមួយនាទីបានទេ?
បាទ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - វាជាការដាស់តឿន។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​លេង​សើច​នោះ​ចេញ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​ភ្លាម
ហើយវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំឈឺចាប់។ ហ៊ាន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំរុញអ្នកចូលទៅក្នុងវា
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឈឺចាប់ អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
ទេ នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
ការងាររបស់ប៉ូលីសគឺចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។ វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ហេតុផល​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​ដេញ​គាត់​ឲ្យ​ដល់​ទី​បំផុត​នៃ​ផែនដី។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ខ្ញុំបានមើលវា
ហើយ​លើក​នេះ​មិន​មាន​ការ​បង់​ប្រាក់​ទៅ​ឲ្យ Yun Dong Hee ទេ។
នោះជាចំលែក។
ដូច្នេះ​លើក​នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​ការងារ​ខ្លាំង​ទេ។
គាត់បានធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
នៅថ្ងៃទី ១១ ខែតុលា និងថ្ងៃទី ១១ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០០៩។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ការស្លាប់របស់ Han Ji Young ថ្ងៃទី 11 ខែតុលា ឆ្នាំ 2009)
ជីយ៉ុង!
Ji Young...
(ការស្លាប់របស់ Lee Han Jun ថ្ងៃទី 11 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2009)
អេក្រង់ឈាម និងជាតិពុលរបស់គាត់ស្អាត។ គ្មានអ្វីខុសពីធម្មតាទេ។
គាត់នៅទីនោះនៅថ្ងៃដែល Han Ji Young បានស្លាប់។
Lee Han Jun ស្ថិត​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ស៊ុប​មួយ​មុន​ពេល​គាត់​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
បើក្រឡេកមកនេះ ឃើញបុរសនេះមែនទេ?
ហើយ...
នៅថ្ងៃដែល Han Ji Young បានស្លាប់។ មើលនេះ។
វាជាបុរសដូចគ្នា។
តើគាត់ជានរណា?
យុន ដុងហេ។
តើអ្នក...
ដឹងថាមនុស្សទាំងនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេពីមុនមកទេ។
ករណី​ទាំង​ពីរ​នេះ​គឺ​ជា​ករណី​ស្លាប់​ដោយ​ចៃដន្យ​។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ ពួកគេនៅតែជាករណីត្រជាក់។
ដូចគ្នាចំពោះករណីរបស់ Cha So Yeon ។
- តើពួកគេទាំងបីមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ? - ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវា,
និង Cha So Yeon មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ...
មាន​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត។
(នាយក Lee Heo Jun)
(ស៊ីន ចៃ)
(Shin Jay មានន័យថាអ្នកលក់ស្បែកជើង)
(បើអ្នកលក់ស្បែកជើងមក ខ្ញុំនឹងទិញមួយគូ)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការឧបករណ៍មួយចំនួន ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនាំយកមកជំនួស។
ប្រើពួកវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
- ហេ។ - បាទ លោក Shin ។
ឧបមាថានរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់មួយលាន ...
ហើយសុំឱ្យអ្នកយកនរណាម្នាក់ចេញ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មួយលានដុល្លា?
សម្រាប់​ប៉ុណ្ណឹង ខ្ញុំ​នឹង​លុប​ពួក​វា​ចេញ​ពី​ផ្ទៃ​ផែនដី។
ពិតណាស់ ខ្ញុំចេញពីហ្គេមហើយ
ប៉ុន្តែសម្រាប់មួយលានដុល្លា ខ្ញុំអាចពិចារណាឡើងវិញ។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថា...
បុរស​ម្នាក់​ដែល​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ឈ្នួល​ពី​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស...
តើ​នឹង​ធ្វើ​ការងារ​បែប​នោះ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ម្តង​ទៀត តើ​អ្នក​ណា​នឹង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ដោយ​ខាត?
ដើម្បី​ឱ្យ​ត្រង់​,
ការ​ចូល​រួម​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា...
និងបំផ្លាញអាជីវកម្មទាំងមូលរបស់អ្នក។
ក្នុងករណីនោះ ជាធម្មតា...
ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ។ មួយក្នុងចំណោមពីរ។
អញ្ចឹងវានិយាយអំពីលុយមែនទេ?
នៅក្នុងមូលធននិយម លុយអាចធ្វើអ្វីបាន។
សម្រាប់មួយលានដុល្លា? រឹតតែខ្លាំង។
មួយលានដុល្លា...
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសហព័ន្ធ)
ទាញ​យក​កំណត់ត្រា​វេជ្ជសាស្រ្ដ និង​កំណត់ហេតុ​សួរសុខទុក្ខ​របស់ Yun Dong Hee ។
ទើបតែថ្មីៗបំផុត?
ទេ ពួកគេទាំងអស់គ្នា។ តាំងពីដើមដំបូងមក។
បាទពិតណាស់។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសហព័ន្ធ)
(លិខិតលាលែងពីតំណែង)
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
លោក ស៊ីន។
ការ​ចោទ​ប្រកាន់?
ហេ! ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ប្តឹង។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ តើ​ការ​ប្តឹង​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
ទោះបីជាមានការសាកល្បងលឿនក៏ដោយ វានឹងនៅតែចំណាយពេលលើសពីមួយឆ្នាំ។
- អញ្ចឹងម៉េច? - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​មុន​។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ដោយការរលាស់វាចេញពីមេធាវីអាក្រក់នោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយ។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ហេ អ្នកនៅទីនេះ។ - សួស្តី។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះដោយមិនទូរស័ព្ទមុន?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមុន។ ខ្ញុំបានហៅជំនួយការរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។ អំណោយសម្រាប់អ្នក។
(ផ្តល់ឱ្យនិងយក)
- នេះគឺត្រជាក់។ - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- យកកាហ្វេមកខ្ញុំ។ - ទឹកកកមែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- ត្រលប់មកពីការដឹកជញ្ជូន? - បាទ។ អ្នកនៅទីនេះ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ? តើមានអ្វីជាមួយនឹងពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ?
ទំព័រមុខគឺជាម៉ោងមកដល់របស់ Charles Hong និងលេខជើងហោះហើរ
ខាងក្រោយមានរបស់របស់ Doo Dong Seok ។
តើ Charles Hong ជានរណា?
នាយកប្រតិបត្តិនៃ PHG ។
រហូតមកដល់ឆ្នាំមុន Doo Dong Seok មានប្រាក់ខែរបស់គាត់...
នៅក្នុងគណនីរបស់ប្រពន្ធគាត់
ប៉ុន្តែ​ចាប់​ពី​ខែ​មករា​នេះ គាត់​បាន​ប្ដូរ​វា​ទៅ​គណនី​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
គាត់រង់ចាំការព្យួររបស់គាត់បញ្ចប់។ អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វត្ថុនេះគឺជានំមួយដុំសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយ Pillip ក្នុងរឿងនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការផ្តល់ និងទទួលយករបស់អ្នក?
នេះគឺជាការផ្តល់ឱ្យនិងទទួលយក។
វាពិតជាមែន។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ទម្រង់​ការ​យល់ព្រម​ពី​អ្នក​ស្នាក់នៅ Bazaar។
តើអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាក្រុមទេឬ?
Doo Dong Seok មិនត្រឹមតែបញ្ឆោតបុគ្គលិករបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
គាត់បានបញ្ឆោត Charles Hong ផងដែរ។
គាត់បានបំពានច្បាប់របស់មេធាវី ហើយបានកិបកេង និងរំលោភលើសេចក្តីទុកចិត្ត។
Charles Hong ត្រូវតែទទួលបានភស្តុតាងមុនពេលគាត់ជួបជាមួយ Doo Dong Seok ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​អាកាសយានដ្ឋាន ហើយ​ផ្តល់​ភស្តុតាង​ដល់​លោក Charles Hong។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ជាការពិតណាស់។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ Doo Dong Seok ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា គាត់​មិន​អាច​អនុវត្ត​ច្បាប់​បាន​ទៀត​ទេ។
Si On ការប្រឡង GED របស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។ តើអ្នកគួររត់ជុំវិញឥឡូវនេះទេ?
យើងត្រូវចាប់បុរសម្នាក់នេះអាក្រក់។ បំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមរបស់យុវជន!
- ល្អ។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះគឺជា Si On របស់យើង ដែលតែងតែនៅលើបាល់។
- គីម ប្រូ។ -បាទ?
មួយវិនាទី។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
អ្វី?
តំណភ្ជាប់ Yun Dong Hee ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
- តើអ្នកអាចផ្ញើតំណភ្ជាប់មកខ្ញុំបានទេ? - តំណភ្ជាប់?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ទទួល​បាន​អត្ថបទ​កូដ​រាល់​ពេល​ដែល​ការ​ដាក់​ប្រាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​មែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ផ្ញើ​មួយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​សូម្បី​តែ​អាន​វា?
វាហាក់ដូចជាគាត់គ្រាន់តែពិនិត្យមើលសារជាក់លាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែផ្ញើមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងលេខកូដដូចគ្នា។
ដូច្នេះ​ពេល​គាត់​ចុច​វា សារ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​លេច​ឡើង។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបារម្ភអំពីអ្វីដែលវានិយាយ។
អ្នកគ្រាន់តែបង្កើតតំណភ្ជាប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
ហេ ថៅកែ គីម
ឥឡូវនេះ?
យល់ហើយ។
- តើអ្នកទៅណា? - ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់។
ថៅកែ គីម...
គាត់ជាអ្នកម៉ៅការសំណង់ ហើយធ្លាប់ជាក្មេងទំនើង។
តើគាត់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វី?
អស់ម៉ាស៊ីនហើយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេហេ អ្នកណាលួចរបស់ធ្ងន់?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាជាការពិត។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​គេ​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​កុហក​ទេ?
យើងបានដោះស្រាយជាមួយពួកគេនៅពេលយើងលក់ម៉ាស៊ីនរបស់សាខាទីមួយ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ឃ្លាំង​របស់​គេ​រួច​ហើយ ហើយ​បាន​ពិនិត្យ។
ចុះ​អ្នក​ណា​យក​គេ?
ហេ នោះ​ជា​មហា​ធំ ៣០ ដែល​យើង​កំពុង​និយាយ! 30 ធំ!
ជាក់ស្តែង ហេតុអ្វីបានជាសាខាទីពីររបស់អ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើគាត់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វី?
- តើគន្លឹះនេះសម្រាប់អ្វី? - ចាំកាលយើងទៅហាត់ប្រាណទេ?
អ្នកបានឃើញតារាងតម្លៃរបស់ឧបករណ៍ហើយមែនទេ? និងស្ទីគ័រ QR?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានយល់។
ហេ ថៅកែ គីម
តើ​បុរស​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​ពូកែ​បត់បែន​សាច់ដុំ​ទេ?
បុរស សូមកុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ពេល​ពួក​ខ្ញុំ​ដាក់​ចាន គេ​កាច់​ម្ជុល។
ពេល​គេ​លេង​បាល់ គេ​បំបែក​សត្វ​ប្រចៀវ។
ក្មេងប្រុសទាំងអស់គឺជាអតីតកីឡាករ។
ចៅហ្វាយ យើងត្រៀមខ្លួនហើយ។
មិនអីទេ ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
- តោះទៅ ផ្លាស់ទីវា។ - បាទ លោក។
តើ​ខុស​អ្វី?
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ឧបករណ៍ ប៉ុន្តែវាបានបាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកបានលក់វាទៅអ្នកផ្សេងទេ?
ទ្វារនឹងមិនបើកទេ។ តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកមកមើលដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​យក​ឧបករណ៍​ហាត់ប្រាណ​?
ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះមុនគេ ហើយយកវា។
បើ​ខ្ញុំ​អត់​ទេ ឈ្មួញ​ជជុះ​នឹង​យក​ទៅ។
បើ​យើង​លក់​វា​សម្រាប់​គ្រូ​ដែល​មក​ជាមួយ ម៉ូ ស៊ុន​ម៉ី។
វា​នឹង​រ៉ាប់រង​ប្រាក់​ខែ​របស់​ពួកគេ​រយៈពេល​ពីរ​បី​ខែ។
ប៉ុន្តែនោះជាការលួច។
ទេ! ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានទេ Doo Dong Seok នឹងរក្សាទុកវា។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​នឹង​បាន​លក់​វា ...
ហើយ​បាន​ប្រើ​លុយ​ដើម្បី​បើក​ប្រាក់​ឈ្នួល​ដល់​បុគ្គលិក​?
វាជាការហៅរបស់អ្នក Pillip ។
អ្នក​អាច​ប្រគល់​វា​ទៅ​អ្នក​សិល្បៈ​ទាំង​នោះ​វិញ...
ឬលក់វាហើយបង់ឱ្យបុគ្គលិក។
ត្រូវហើយ។ អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ធ្វើ​គឺ​ខុស​ច្បាប់​ដូច្នេះ...
ប៉ុន្តែ​គេ​លួច​ទ្រព្យសម្បត្តិ។
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលលួច។
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​លក់​វា​ខ្ញុំ​អាច​បើក​ប្រាក់​ខែ​ខ្លះ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចលក់វាបានទេ?
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលលួច។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សង​ប្រាក់​ឈ្នួល​បាន។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ធ្វើឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ផងដែរ​។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​នឹង​បាន​លក់​វា ...
ហើយ​បាន​ប្រើ​លុយ​ដើម្បី​បើក​ប្រាក់​ឈ្នួល​ដល់​បុគ្គលិក​?
វាជាការហៅរបស់អ្នក Pillip ។
អ្នក​អាច​ប្រគល់​វា​ទៅ​អ្នក​សិល្បៈ​ទាំង​នោះ​វិញ...
ឬលក់វាហើយបង់ឱ្យបុគ្គលិក។
សួស្តី តើនេះជាកន្លែងទិញឧបករណ៍ហាត់ប្រាណប្រើហើយឬនៅ?
(សូមស្វាគមន៍ នាយកប្រតិបត្តិ Charles Hong)
- ស៊ីអន។ - ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
លោក Shin
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​បុរស​ Charles Hong នេះ​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា។
ថៅកែ​ម្នាក់​ទៅ​វិស្សមកាល​នៅ​បរទេស​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​បុគ្គលិក...
ត្រូវ​តែ​មាន​សរសៃ​ប្រសាទ​ធ្ងន់​ធ្ងរ​មែន​ទេ?
- អ្នកព្រួយបារម្ភមែនទេ? - ទេ។
ក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងអស់គ្នា អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត
ខ្ញុំមានការបំភិតបំភ័យបន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អាកាសយានដ្ឋានធំជាងការរំពឹងទុក។
ហើយមានមនុស្សរាប់សិបនាក់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមិនអាចនៅទីនេះដើម្បីចាប់ជើងហោះហើរបានទេមែនទេ?
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីចាប់ជើងហោះហើរទេ។
ស៊ីអន។ យើងគួរតែត្រលប់មកហោះហើរលើកក្រោយ...
ជាមួយ Ye On។
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
– អូ! - អ្វី?
នៅទីនោះគាត់។
(សូមស្វាគមន៍ នាយកប្រតិបត្តិ Charles Hong)
Dong Seok ផ្ញើមក ខ្ញុំយកវាទៅ?
អ្នកជា CEO Charles Hong មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ Charles Hong។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
ចុះអ្នកវិញ?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ជំរុញ​ Doo Dong Seok កំពុង​តែ​និយាយ​ឬ?
រុញ?
មិនមែនជាការរុញច្រានទេ។ អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី? តួឯក?
- អ្វី? - អ្នក​ដែល​ហៅ​ថា​ទីប្រឹក្សា​ច្បាប់​របស់​អ្នក...
បំពានច្បាប់ ប្រព្រឹត្តការក្លែងបន្លំ កេងបន្លំ និងរំលោភលើទំនុកចិត្ត។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
តើ​អ្នក​ចោទ​អ្នក​ណា​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ទាំង​នេះ?
គាត់​ប្រាកដ​ជា​អ្នក​រុញ​ច្រាន។
អ្នកគ្រប់គ្រងលី។
- បាទ លោក។ -ឯងយកឯកសារមកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
- ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ? - តោះមានពាក្យមួយ។
ដូច្នេះ...
តើ Dong Seok ធ្លាក់​ពី​លើ​អ្វី​ប្រាកដ?
វានិយាយត្រង់នេះ។ ធ្វើជាទីប្រឹក្សាច្បាប់គ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ
ស៊ីផុយលុយសម្រាប់ប្រាក់ឈ្នួលដែលមិនបានបើក ហើយបានកាត់បន្ថយប្រាក់រង្វាន់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ហើយ​ពេល​គាត់​លក់​ឧបករណ៍​ហាត់​ប្រាណ គាត់​បាន​ចំណេញ​ប្រាក់​កម្រៃ​ពី​កំពូល។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ​មួយ​ចេញ​ពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដ៏​តូច​មួយ​។
តើអ្វីទៅជាការរុញច្រាន។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ជន់​លិច​ជាមួយ​នឹង​ពាក្យ​បណ្តឹង​ពី​បទ​កេង​បន្លំ និង​អ្វី​មិន​បាន។
បាទ។ អ្នក​អាច​ចូល​គុក​បាន​ជាង​ប៉ុន្មាន​ដុល្លារ។
ហើយសងបំណុលរបស់អ្នកដោយធ្វើពេលវេលា។
គុក? មានន័យថា គុកពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ អ្នក​ធ្វើ​ពេល​វេលា។
អ្នកបានកុហកបុគ្គលិករបស់អ្នកទាំងស្រុងអំពីសាខាបាលី។
សាខាបាលីណា?
អ្នក​វាយ​គេ​ថា​នឹង​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​សាខា​បាលី!
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
- កូនប្រុស... - មើលចុះ គ្មានសាខាបាលីទេ
ដូច្នេះ តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​របៀប​ណា?
Dong Seok គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​បាលី​អស្ចារ្យ​ណាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីនោះ​ក្នុង​វិស្សមកាល។
សូមក្រឡេកមើលសត្វល្មូននេះ។ គ្រាន់តែមើលគាត់។
Dong Seok ពិតជាវាយអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយ Doo Dong Seok ក៏បានទិញផ្ទះតម្លៃ 3 លានដុល្លារនៅ Gangnam ផងដែរ។
- ទាំងអស់ជាសាច់ប្រាក់។ - បីលានដុល្លារ?
- បាទ។ - បីលានដុល្លារ?
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ដឹង​ថា​?
អ្នកគឺជាស្តេចនៃអ្នកបៀតបៀនទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងថា Doo Dong Seok នៅឯណាទេ?
មក។
ហេ! អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ទៅដើរលេង? - អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត? ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកជាអចិន្ត្រៃយ៍។
បិទជាអចិន្ត្រៃយ៍? កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងអាស្រូវនេះ។
ហេហេ ឯងចង់គំរាមខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនអាចប៉ះខ្ញុំដោយស្របច្បាប់ទេ។
ម្នាក់នោះជាស្រី Mo Sun Mi? ខ្ញុំបានឱ្យលុយនាង។
ហើយក្នុងករណីខ្ញុំថែមទាំងបានឱ្យនាងចុះហត្ថលេខាលើបង្កាន់ដៃ។
បាទ។ អ្នក​បាន​ឲ្យ​ប្រាក់​ខែ​ដល់​នាង​មួយ​ខែ ហើយ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ចំនួន​ពេញ។
ហើយបានប្រើច្បាប់ដើម្បីកាត់វាចេញជាការទូទាត់ពេញ?
អ្នក...
ហាក់ដូចជាគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
- អ្វី? - ចុះការអនុវត្តដោយគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ?
បំពានច្បាប់ការងារ?
ឬ​ចុះ​កិបកេង​លុយ​ក្រុមហ៊ុន​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​នាយក​ប្រតិបត្តិ?
មក...
ចូលក្នុងឡាន។ ចូរយើងនិយាយនៅទីនោះ។
គ្មានផ្លូវទេ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលឡានឧក្រិដ្ឋជន?
ឧក្រិដ្ឋកម្ម? មិនមានឧក្រិដ្ឋជនទេ ...
- នោះមិនមែនជាលោក ឌូ មេធាវីទេ? - បាទ នោះហើយជាគាត់។
បាទ ជំរាបសួរ។ សូមចូលទៅ។ បាទ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ជួយ! មេធាវីចាប់ខ្ញុំ!
- WHO? អ្នកណាចាប់អ្នកណា? - លោក។
-បាទ? - តើយើងគួរហៅប៉ូលីសទេ?
ទេ មិនអីទេ វាមិនអីទេ។ សូមចូលទៅខាងក្នុង។ ទៅទៀត។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះគ្រាន់តែមានសំលេងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចប្រើវានៅក្នុងតុលាការបានទេ។ វាមិនអាចទទួលយកបាន។
ហើយអ្វី? កិបកេង?
Charles គឺជាអ្នកដែលបានអនុញ្ញាតនោះ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី!
តើអ្នកណានិយាយអ្វីអំពីការប្រើប្រាស់វានៅក្នុងតុលាការ?
វត្ថុ​ប្រភេទ​នេះ​ច្រើន​តែ​ប្រើ​សម្រាប់...
ការខ្សឹបខ្សៀវ ការសាបព្រោះការមិនចុះសម្រុង ការអាម៉ាស់ជាសាធារណៈ។
នៅក្នុងពាក្យមួយ, ការបំផ្លាញសង្គមពេញលេញ។
ភីលីព ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ជាដំបូង ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ ហើយបង់ប្រាក់ឱ្យបុគ្គលិកវិញ។
ធ្វើ​បែប​នេះ ហើយ​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​បន្ថយ​អ្នក​ខ្លះ។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិន ... - ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ? ចុះយ៉ាងណាវិញ?
- ជេននី។ -ប៉ា!
អូ មានស្រីរបស់ខ្ញុំ។ អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកសប្បាយនៅសាលាមត្តេយ្យថ្ងៃនេះទេ? - បាទ។
- តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ? - ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជាជេននី។
ហេ អ្នក​បៀម​ធំ។
បើ​ជា​ខ្ញុំ រឿង​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​កាត់​ដៃ​គាត់។
នេះ​ជា​ដៃ​ដែល​គាត់​ប្រើ​ដើម្បី​លួច​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក...
និងក្លែងបន្លំឯកសារគ្រប់ប្រភេទ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ការគំរាមកំហែងគឺជាអ្វីដែលអាចកើតឡើង។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
បន្ត។ នេះកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
កាតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល គណនីត្រូវបានបង្កក និងការគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមរបស់អ្នកសាងសង់។
"មេធាវី Scumbag នៅអង្គភាព 1103" ។
កូនរបស់អ្នកនៅមតេយ្យសិក្សា...
ហើយប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកនិយាយរបស់ទីក្រុង។
នាងថែមទាំងអាចសុំលែងលះទៀតផង។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវគិតនោះទេ បុរស។
ចុះអ្នកទៅជាមួយ Dong Seok
ឬអ្នកលូនចេញពីរញ៉េរញ៉ៃនេះតែម្នាក់ឯង។
ឬអ្នកគ្រាន់តែអាចចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីនាទី។
(បីនាទី)
អ្នក​អស់​ពេល​ហើយ។
- ពីរនាទី 30 វិនាទី។ - អូ មក។
ប៉ាសុំទោស។
សុំទោស...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្វែរខ្លួនឯង។
(ប៉ូលីស)
គ្រូផ្សេងទៀតក៏ទទួលបានប្រាក់ខែដែរ។ អរគុណច្រើន
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្រងហាង និងមេធាវីនោះនឹងត្រូវទទួលទោសមែនទេ?
ទោស​កាត់​ប្រាក់​ឈ្នួល​គឺ​ស្រាល​ណាស់។
គាត់​បាន​សង​វា​ទាំង​អស់​ហើយ​ចុះចាញ់ ដូច្នេះ​ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ងាយ​នឹង​គាត់។
ប៉ុន្តែ​ចាំ​មើល
ប៉ុន្តែ​យើង​គ្រាន់​តែ​បាន​ប្រាក់​ដែល​យើង​ជំពាក់។
ហើយលើសពីនោះ យើងបានបាត់បង់ការងាររបស់យើង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ចុះ​ចេញ​យ៉ាង​ស្រួល?
នោះហើយជារបៀបដែលច្បាប់ដំណើរការ។
នោះហើយជាអ្វីដែល Doo Dong Seok កំពុងពឹងលើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវមានគំនិតច្នៃប្រឌិតបន្តិចបន្តួច។
ចាប់​មេធាវី​អាក្រក់​ត្រូវ​ប្រើ​ច្បាប់
ហើយនោះជាខ្ញុំ។
ប្រាក់ខែដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាទើបតែទទួលបាន...
ខ្ញុំបានច្របាច់ពួកគេចេញពី Doo Dong Seok ខ្លួនឯង។
ពិតជា?
សូមអរគុណ។
- អ្នកពិតជាអ្វីដែលអ្នកបានពិពណ៌នា។ - សូមអរគុណ។
ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នាណាស់។
មន្រ្តីដូចដែលអ្នកឃើញ
ទាំងអស់នេះគឺជាផែនការរបស់ Charles Hong ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​អ្នក​លេង​សើច​!
- ចេញពីទីនេះ! - ហេ...
ហេ! អ្នកបានចំណាយលុយ 3 លានដុល្លាររបស់ខ្ញុំលើផ្ទះមួយ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ដាក់​វា​ទាំងអស់​មក​លើ​ខ្ញុំ​?
- ឯង​ច្រឡោត! -ចាប់គាត់! ចាប់គាត់!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ! - លោកម្ចាស់សូមស្ងប់ចុះ។
- ឈប់សិនលោកអើយ។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
មកទីនេះ។ ចូល​មក​ខាង​នេះ​ឯង​លេង​សើច។
រង់ចាំ! តើនេះជាអ្វី?
- ទេ កុំធ្វើ។ - តើនេះជាអ្វី?
កុំ! ឈប់សិន! សូម​កុំ។ អ្វីក៏ដោយក្រៅពីនេះ...
អ្នក!
តើ​ជីវិត​របស់​អ្នក​សុទ្ធតែ​កុហក​ហើយ​ឡើង​ខ្ពស់​ទេ​?
អ្នក​ផុក!
ហេ! ខ្ញុំ​ក៏​មាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំ​បាន​ប្តឹង​ពីបទ​ឆបោក និង​កេង​បន្លំ​ប្រឆាំង​គាត់។
ភស្តុតាង និង​ពាក្យ​បណ្តឹង​មាន​នៅ​ក្នុង​ស្រោម​សំបុត្រ​ពណ៌​លឿង​នោះ។
ភស្តុតាង? ហេហេ ភស្តុតាងបែបណា? តើអ្នកបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំសរសេរវាដោយខ្លួនឯង អ្នកល្ងង់?
មាននរណាម្នាក់ឆ្លាតជាងអ្នកសរសេរវា។ អ្នក​ជា​អ្នក​សិល្បៈ!
អ្នក​ឆ្កួត​!
- ចោរ ឆូ ភីលីព! - ឯង​ជា​ចោរ​ឯង​ជេរ!
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដាក់​ឯកសារ​នេះ​ទុក​ជា​ភស្តុតាង។
គាត់ត្រូវតែទិញវាដោយលុយរបស់ខ្ញុំ។ ចចកនេះ។
មើលគាត់។ គាត់គ្រាន់តែមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​មនុស្ស​ចោត​បែប​នេះ​ទេ។ គ្រាន់តែធ្វើការចេញ។
(ការងារដោយគ្មានការរើសអើង ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ)
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយកវាចុះ ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ចប់ការលើក។
រង់ចាំ អ្នកនឹងជួយខ្ញុំ? តើខ្ញុំគួរតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ហើយដកដង្ហើមចេញ។
មិនអីទេ ល្អ។
បួន។
ជាមួយគ្រូបង្ហាត់ទាំងអស់នៅទីនេះ វាមានអារម្មណ៍ដូចជានៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តដែលកន្លែងហាត់ប្រាណបិទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការជឿទុកចិត្ត និងការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
ដូច្នេះតើយើងចុះហត្ថលេខាលើអ្វី?
ដើម្បីការពារសិទ្ធិនិយោជិត និងកម្មករជាប់កិច្ចសន្យា...
ស្អប់ការងារហើយមិនទទួលបានប្រាក់ខែ? នេះគឺជាច្បាប់ដើម្បីបញ្ឈប់វា។
ព្រោះ​អ្នក​គ្មាន​អំណាច គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួយ​គេ​ពេល​ចាញ់​បោក​គេ។
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាមនុស្សទទួលបានប្រាក់ខែសម្រាប់ការងារដែលពួកគេធ្វើ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ យើងពិតជាត្រូវការច្បាប់បែបនេះ។
តោះ​ចុះ​ហត្ថលេខា។
- នេះឯងទៅ។ - អីយ៉ុង!
- តើខ្ញុំត្រជាក់ទេ? - មកចុះហត្ថលេខានេះ។
បាទពិតណាស់។
- មើលហ្វូងមនុស្សនេះ។ ជំរាបសួរ។ - ហេ អ្នកបានធ្វើវា។
ហេ អ្នកគឺជាទ្រង់។
ជំរាបសួរ។ ស្ត្រីក៏នៅទីនេះដែរ។
ហេ, អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- ដូច្នេះនេះគឺជា Mangheon City Park Gym? - អ្នកនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បងរបស់អ្នកថាស្នូលរបស់អ្នកខ្សោយមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំជាអ្នកណា?
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់។
ជាក់ស្តែងគឺអ្នក។ តើចង្កេះតូចរបស់អ្នកអាចរឹងមាំប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​គ្នា​ណាស់។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ បុរសមិនទាន់រៀបការដែលមានស្នូលខ្សោយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ? ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ mint ។
លក្ខខណ្ឌ mint? បាទ ត្រូវហើយ។
មកទីនេះ។
ចូរផ្តោតលើលំហាត់ស្នូលនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​មាន​ជំនាញ​ពិត​ប្រាកដ​សម្រាប់​ការ​កើន​ឡើង។
ប្រជាពលរដ្ឋរីករាយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលដោយឥតគិតថ្លៃ
ហើយគ្រូបង្វឹកទទួលបានការការពារ។ វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
- ខ្ញុំលឺថាអ្នកលក់ឧបករណ៍។ - ដំបូង​គេ​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់ 30,000 ដុល្លារ​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​លក់​វា​ក្នុង​តម្លៃ ៣២ ០០០ ដុល្លារ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​? ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នោះ​ទេ។
វាមិនខុសច្បាប់ទេ។ ខ្ញុំទទួលបានឯកសារកម្មសិទ្ធិជាមុន។
ភាពខុសគ្នាដូចគ្នា។
ហើយអ្នក "ស្របច្បាប់" បានបង្ខូចគាត់ឱ្យចុះហត្ថលេខាលើឯកសារទាំងនោះ។
Blackmail?
វា​ជា​បច្ចេកទេស​ចរចា​សម្រាប់​ដឹកនាំ​ជម្រើស​របស់​ពួកគេ។
ដោយមិនបង្ខំពួកគេ
អ្នកធ្វើឱ្យពួកគេជ្រើសរើសផ្លូវដែលអ្នកបានកំណត់រួចហើយ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​មូលដ្ឋាន​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ វា​ជា​ការ​ជឿនលឿន​មួយ។
-ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ? - អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក គាត់គឺជាអ្នកចម្លងកាបូនរបស់អ្នក។
គាត់ក៏ល្ងង់ដែរ
"ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្លាប់លឺពីខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគឺ Cho Philip" ។
អូពិតជាមែនទេ? តើនោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ?
អ្នកណាខ្លះមិនទាន់បានចុះហត្ថលេខា?
ពួកគេ​ជា​កម្មករ​តែ​ម្នាក់​គត់។ ពួកគេធ្វើការងាររបស់និយោជិក
- ប៉ុន្តែមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ណាមួយឡើយ។ - ជំរាបសួរ។
- Freelancers, gig workers, - សូមក្រឡេកមើល ហើយចុះហត្ថលេខានេះ។
និងអ្នកម៉ៅការឯករាជ្យផ្សេងទៀត។ Lee Seung Eun មានរឿង។
អូ! នៅទីនោះ។ វានៅលើ។
គ្រូ​ហាត់​ប្រាណ​ដែល​ទើប​ដក​ប្រាក់​ឈ្នួល​...
បានជួយមនុស្សជាមួយនឹងការហាត់ប្រាណរបស់ពួកគេ ...
ដើម្បីការពារសិទ្ធិ និងផលប្រយោជន៍របស់កម្មករ និងអ្នកផ្តល់សេវា...
ពេល​កំពុង​ដាក់​ញត្តិ​សុំ​ច្បាប់​កែ​សម្រួល។
(សេចក្តី​បង្គាប់​ដែល​បាន​ស្នើ​ឡើង​សម្រាប់​កម្មករ និង​អ្នក​ផ្តល់​សេវា Maheon)
អនុក្រឹត្យនេះគ្របដណ្តប់លើអ្នកឯករាជ្យ និងកម្មករ...
តើ​លោក​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី​ទៅ​និយាយ​ជូន​ពលរដ្ឋ​នៅ​សាលា​រាជធានី?
ខ្ញុំបានទៅជួបលោក Kwon ក្រុមប្រឹក្សា។ ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកទៅ។
តើ Kwon Bong Geun ជាប់ឆ្នោតទេ បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ?
គាត់តំណាងឱ្យទីក្រុង ហើយខ្ញុំតំណាងឱ្យប្រជាពលរដ្ឋ។
មើល។
- តើអ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្បាប់មែនទេ? - មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​ផង​ដែរ​។
- វាពិតជាឡូយណាស់។ - ហើយអ្នកពិតជាពូកែថតរូបមែន។
អ្វីក៏ដោយ ។
មើលថាតើមាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទូរស័ព្ទរបស់ Ji Woo បានបិទ។
នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ពី​មុន​មក​ទេ។
ចុះ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​របស់​នាង​វិញ? តើអ្នកបានទាក់ទងមិត្តភក្តិរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រក​មិត្ត​ល្អ​របស់​នាង​បាន​ទេ ហើយ​នាង​ក៏​មិន​នៅ​បន្ទប់​របស់​នាង​ដែរ។
កណ្តាលថ្ងៃហើយ ដូច្នេះនាងគួរតែចូលរៀន ប៉ុន្តែ...
ការប្រឡងរបស់នាងបានបញ្ចប់កាលពីសប្តាហ៍មុន
ហើយនាងបាននិយាយថានាងនឹងឈប់សម្រាកនៅសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកម្តងទៀត ... - ទេទេ។ អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកគ្រប់គ្រង Bae បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទ Ji Woo បិទយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅទូរស័ព្ទជាលើកដំបូងកាលពីប្រាំម៉ោងមុន។ យើងបាននិយាយកាលពីយប់មុនចូលគេង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​បាន​បិទ​តាំង​ពី​ព្រឹក​នេះ។
តើ​វា​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ពី​មុន​ទេ?
ទេ
នាងខកខានការហៅរបស់ខ្ញុំពីមុន ប៉ុន្តែ...
ទាំងនោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​អ្វី​ខុស?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំភ្លេចសាកថ្មទូរស័ព្ទ
ហើយមិនបានដឹងថាវាបានស្លាប់ទេ។
Kim Ji Woo ។
តើអ្នកមានយល់ទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយ Estelle ។ ទូរសព្ទ​របស់​នាង​ក៏​ស្លាប់​ដែរ ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
អ្នកទាំងពីរមិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
- ខ្ញុំសុំទោស។ - កុំ។ ខ្ញុំរីករាយដែលនាងមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនៅទីនេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​យើង?
- អ្នកបានចារកម្មលើខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើចារកម្មលើអ្នកទេ។
- មកជាមួយខ្ញុំ។ - ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​, អ្នក​ច្រណែន​!
អ្នកកំពុងបង្កើតឈុតមួយ។ អ្នកគ្រប់គ្រង Bae ផ្តល់ឱ្យមិត្តរបស់យើងនៅទីនេះបន្តិច។
- បាញ់មួយ? បាញ់បែបណា? - មួយដែលនឹងបិទអ្នក។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះល្អណាស់ដែលមានម្ជុល។
ចង់បានខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​កំសាក​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ហើយ​បើក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ។
អារម្មណ៍គឺទៅវិញទៅមក។
ហេ ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​ទេ។
ធាតុរបស់អ្នក?
អត់ទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មាន​រឿង​បន្ទាន់​បាន​មក​ដល់​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បិទ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងនេះ?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
នេះជាសំបុត្រអាហាររបស់ខ្ញុំ។
គីម យ៉ុងវូ។ តើអ្នកអាចធ្វើបាបតុក្កតាកូនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
– នាង​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ដោយ​សារ​រឿង​នោះ! - តើនាង?
ប៉ុន្តែនាងមិនបាន!
អ្នកបាននិយាយថាបុរសម្នាក់នេះបានជួយសង្គ្រោះនាង។ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺរបស់របស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មានរយ?
លុយនោះ។ តើអ្នកណាជាអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក?
- ចុះ​បើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ម៉េច? - ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកគឺមុតស្រួច។ តើ​អ្នក​យល់​ថា​វា​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ដោយ​របៀប​ណា?
ចូររក្សាភាពសាមញ្ញនេះ។
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​ទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវត្ថុនោះនៅតែមាននៅទីនេះមែនទេ?
- អ្វី? - ដាក់ទាប ហើយនៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញ។
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​អ្នក​ឲ្យ​គេ​ភ្លាម។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា «​ពួកគេ​» ជា​នរណា​ដែល​ត្រូវ​គំរាមកំហែង​?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​បាញ់​មួយ​គ្រាប់​មុន​ទៅ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Bae ។
ធ្ងន់ធ្ងរ... ថយក្រោយ។
គាត់ស្ទើរតែមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន ហើយគាត់កំពុងជ្រៀតជ្រែក។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់គាត់ទេ?
តាមពិតទៅ គាត់នៅទីនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តាំងពីបុរសនោះលេចមុខមក
ខ្ញុំបារម្ភពី Ji Woo។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ខាង​ចុង​បន្តិច។
សូមអរគុណ។
ជាការពិតណាស់។
គ្រប់គ្នានិយាយភាសាកូរ៉េ!
តើអ្នកប្រាកដថាមិនចង់ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើលបន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រីនៅពេលក្រោយ។
តោះប្រញាប់ទៅយក teokbokki ។ បន្ទាប់មកហាងលក់ទំនិញ។
- ហាងកាហ្វេខួបកំណើតសម្រាប់បុរស! - ទាំងស្រុង!
- នោះជាចំណតឡានក្រុងមែនទេ? - បាទ។
តោះ!
ទម្រង់ការយល់ព្រមពីអ្នករស់នៅ Bazaar ។ ខ្ញុំត្រូវការវានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​វា​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។ - ហើយរឿងមួយទៀត។
ហេ! ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយសម្រាប់មួយ។
ហេឥឡូវនេះ។ តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជំនួយ​ការ​នៅ​លើ​កម្រិត​របស់​ខ្ញុំ​?
តើវាជាអ្វី?
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ជាប់​នឹង​លោក Shin។
ខ្ញុំនៅលើវារួចហើយ។
ធ្វើកិច្ចការកាន់តែល្អ។ ពេល​លោក ស៊ីន ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនៅទីនោះជាមួយគាត់។
នេះជារឿង Yun Dong Hee មែនទេ?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចដាក់ពីរនិងពីរជាមួយគ្នា។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​មក​ពី​សាកល​វិទ្យាល័យ​ប៉ូលិស​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សំណុំ​រឿង។
បុរស​ដែល​សម្លាប់​លោក មិថុនា បាន​រត់គេច​ខ្លួន​បាត់​។
ដូច្នេះ លោក Shin មិន​គ្រាន់តែ​អង្គុយ​ក្រោយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
អ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំបានគិត។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ចុះអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
(Hujin Arcade)
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​ទេ។
បិទមាត់។ យករបស់ដែល Kim Yong Woo លួចមកខ្ញុំ។
- តើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន? - ប៉ុន្មានរយ?
រាល់ពេលដែលលុយចូលក្នុងគណនីរបស់គាត់ នរណាម្នាក់នឹងស្លាប់។
មុនពេលគ្រូពេទ្យ Yun Dong Hee ស្លាប់ មនុស្សចុងក្រោយដែលនាងបាននិយាយជាមួយ...
ជានាយកនៃមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសហព័ន្ធ។
តើអ្នកដឹងទេថា Yun Dong Hee នឹងទៅទីនោះ?
គាត់នៅពីក្រោយការដោះលែង Yun Dong Hee ឬគាត់ជាគោលដៅបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
ម៉ាក់...
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែកើតឡើង?
ហេតុអ្វីត្រូវជាថ្ងៃតែមួយ?
លោក Shin តើអ្នកទៅណា?
- ការដឹកជញ្ជូន។ - ទៅណា?
ប្រសិនបើ​ប្រធាន​ស៊ីន​ស្ថិតក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ណាមួយ
អ្នកនៅជាប់នឹងគាត់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដប់នាទី។ បើ​គាត់​មិន​ចុះ​មក ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ។
Lee Heo Jun បេក្ខភាពនាំមុខគេ...
សម្រាប់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសុខាភិបាល បានលាលែងពីតំណែងជានាយក FMC។
ខណៈ​កំពុង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង​ចំពោះ​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​អ្នក​ទោស​ថ្មីៗ​នេះ។
គាត់ក៏បានផ្ទុះការខ្វះខាតបុគ្គលិកនៅមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសហព័ន្ធផងដែរ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​សិស្ស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ម្នាក់…
និងមិត្តរួមការងារដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់តែម្នាក់ឯងមើលថែអ្នកជំងឺកោសល្យវិច្ច័យជាងមួយរយនាក់។
ហើយទោះបីជាគាត់ទទួលរងពីការងារហួសកម្លាំង និងភាពតានតឹង
គាត់មិនដែលអោយអ្នកជំងឺរបស់គាត់ឃើញទេថាគាត់តស៊ូប៉ុណ្ណា។
លក្ខខណ្ឌការងារនៅមន្ទីរពេទ្យយើង...
ហើយហេតុការណ៍នេះ...
- ហេ អ្នកបានធ្វើវា។ - សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខាន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ការ​ចាក់​សម្លាប់​មិន​បាន​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់​ដោយ​ការ​អផ្សុក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានឱកាសថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងត្រឹមត្រូវដែរ។
សូមអរគុណ។
សូម។ កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត...
Yun Dong Hee ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមាន។ សូមអរគុណដល់គាត់
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ឡើងវិញ​នូវ​សៀវភៅ​ស្តី​ពី​សកម្មភាព​វិន័យ​របស់​ប៉ូលិស។
ហើយខ្ញុំលឺថាអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង ...
- ច្រើនដង។ - បាទ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅ,
បុគ្គលិករបស់អ្នកមិនដែលសហការគ្នាខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជា ...
អ្វីដែលអ្នកពិតជាបានមកសម្រាប់។
វាជាច្បាប់ចម្លងនៃកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ Yun Dong Hee ។
វាមិនច្រើនទេ
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
(កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រអ្នកជំងឺកោសល្យវិច្ច័យ)
(Yun Dong Hee ទទួល​ស្គាល់៖ ថ្ងៃទី ២០ ខែ កញ្ញា ឆ្នាំ ២០១០)
(Dept: Psych. Sex, Age: M, 40 Dr: Cha So Yeon)
ដូច្នេះនាយកបានទាញបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីសរសេរឡើងវិញនូវសៀវភៅស្តីពីសកម្មភាពវិន័យ។
- ខ្ញុំនិយាយលេង។ - ហេ វាជាប្រធានបទដ៏ឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនកំប្លែងទាល់តែសោះ។
- នេះល្អណាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
ហេ ជីក​ខ្ញុំ​ហៅ​ឌីប​លើ​ស្គរ​ហឹរ។
ដើមក៏ល្អដែរ។
អ្នក​ដែល​យក​មាន់​មក​នេះ តើ​អ្នក​ឃើញ​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ
- ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែចាកចេញ។ - សូមអរគុណ។
(វួដ ២១)
អ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំស្គាល់ Yun Dong Hee មែនទេ?
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​ឯកសារ​របស់​អ្នក​ទោស​ហើយ​វា​ចេញ​ជា...
យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​កាល​ពី​អតីតកាល។
ប្រហែល​ម្ភៃ​ឆ្នាំ​មុន នៅ​មណ្ឌល​ឃុំ​ខ្លួន​អនីតិជន។
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តជាអ្នកប្រឹក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។ ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានជួបជាមួយយុវជន Yun Dong Hee ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ដក​យក​ព័ត៌មាន​នោះ​ទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកជំងឺម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកជំងឺជាច្រើនចំពោះខ្ញុំ
ហើយគាត់ពិតជាមិនបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍យូរអង្វែងនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានចាំគាត់ទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ហើយខ្ញុំក៏បានបញ្ជាក់...
ដែលអ្នកទៅលេង Yun Dong Hee...
នៅថ្ងៃខួបនៃការស្លាប់របស់កូនអ្នក។
និយាយឱ្យចំទៅ ករណីបែបនេះពិតជាមិនធម្មតាមែន
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីជាការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក
បើមិនខ្វល់ខ្ញុំសួរទេ?
តើខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
អារម្មណ៍​ឪពុក​ម្ដាយ​ក្រោយ​បាត់​កូន...
គឺច្រើនជាងភាពសោកសៅសាមញ្ញ។
អារម្មណ៍នៃការបាត់បង់។
ពេលខ្លះមានទោស។
អារម្មណ៍នៃការទទួលខុសត្រូវ។
ហើយ​កំហឹង​ទាំង​អស់​បាន​ចូល​រួម
បង្កើត​ស្មុគ្រ​ស្មាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង...
ដំណើរការសោកសៅ។
ខ្ញុំជឿថាការទៅជួបអ្នកវាយប្រហារម្តងហើយម្តងទៀត...
កើតចេញពីអារម្មណ៍មួយក្នុងចំណោមអារម្មណ៍ទាំងនោះ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកគិតថាហេតុផលរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ដង្វាយធួន...
សម្រាប់កូនចុងរបស់អ្នក។
ហើយ...
លួងលោម...
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យណាមួយ,
អ្នកតែងតែត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ
សូមមានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការទាក់ទង។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសហព័ន្ធ Lee Heo Jun)
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកមានលុយ។
(គោសាច់ប្រាក់)
(ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកមានលុយ។ )
(ភស្តុតាង?)
បុរសទាំងនេះគឺឆ្កួតទាំងស្រុង។
(គម្រោង ស៊ីន)
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក,
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីវា។ ហើយខ្ញុំចង់ជួយ។
មនុស្សអាចស្លាប់។ អ្នកប្រហែលជាត្រូវសម្លាប់នរណាម្នាក់។
វាអាស្រ័យលើប្រភេទនៃការសងសឹកដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
តំណភ្ជាប់របស់ពួកគេអាចត្រលប់ក្រោយឆ្ងាយជាងអ្នកគិត។
- ផ្លាតូមិនបានបើកទេ? - ពួកគេត្រូវទៅអណ្តូង។
- តើអ្នកណាឱ្យអ្នកត្រលប់មកកូរ៉េវិញ? - Ji Woo!
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ...
បុរសនេះ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះឥឡូវនេះ។